Жили-были Эш с ведьмой. Надумали они как-то испечь Пикачу.

Эш ведьме и говорит:
 — Поди-ка, ведьма, по коробу поскреби, по сусеку помети, не наскребешь ли муки на Пикачу.

Ведьма  так и сделала: по коробу поскребла, по сусеку помела и наскребла муки горсти две.
Замесила тесто, скатала Пикачу, испекла и положило на окошко стынуть.
Скучно стало Пикачу на окне лежать, он взял да и покатился — с окна на лавку,

Катится Пикачу, а навстречу ему троль:
 — Пикачу, пикачу, я тебя съем!
 — Не ешь меня, троль, я тебе песенку спою: я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от Эша ушел, я от ведьмы ушел, от тебя, троля, не хитро уйти!
И покатился Пикачу дальше — только троль его и видел!

Катится Пикачу, а навстречу ему гоблин:
 — Пикачу, Пикачу, я тебя съем!
 — Не ешь меня, гоблин, я тебе песенку спою: я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от Эша ушел, я от ведьмы ушел, я от троля ушел, а от тебя, гоблин, не трудно уйти!
И покатился Пикачу дальше!

Катится Пикачу, а навстречу ему голем:
 — Пикачу, Пикачу, я тебя съем!
 — Не съешь, голем! Я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от Эша ушел, я от ведьмы ушел, я от троля ушел, я от гоблина ушел и от тебя, голем, легко уйду!
Голем только его и видел.

Катится Пикачу дальше, а навстречу ему хитрый эльф:
 — Здравствуй, Пикачу! Какой ты румяный, хороший!

Пикачу обрадовался, что его хвалят и запел свою песенку. А эльф и говорит:
 — Какая славная песня, только стар я стала, плохо слышу, сядь ко мне на нос да спой еще разок.

Прыгнул он эльфу на нос и запел: я Пикачу, по коробу скребен, по...
А эльф его — ам! И съел!