
Жили-были старик с ведьмой. Надумали они как-то испечь колобок.

Старик ведьме и говорит:
 — Поди-ка, ведьма, по коробу поскреби, по сусеку помети, не наскребешь ли муки на колобок.

Ведьма так и сделала: по коробу поскребла, по сусеку помела и наскребла муки горсти две.
Замесила тесто, скатала колобок, испекла и положило на окошко стынуть.
Скучно стало колобку на окне лежать, он взял да и покатился — с окна на лавку,
с лавки на травку, с травки на дорожку — и дальше по дорожке.

Катится колобок, а навстречу ему троль:
 — Колобок, колобок, я тебя съем!
 — Не ешь меня, троль, я тебе песенку спою: я колобок, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от ведьмы ушел, от тебя, троля, не хитро уйти!
И покатился колобок дальше — только троль его и видел!

Катится колобок, а навстречу ему гоблин:
 — Колобок, колобок, я тебя съем!
 — Не ешь меня, гоблин, я тебе песенку спою: я колобок, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от ведьмы ушел, я от троля ушел, а от тебя, гоблин, не трудно уйти!
И покатился колобок дальше!

Катится колобок, а навстречу ему голем:
 — Колобок, колобок, я тебя съем!
 — Не съешь, голем! Я колобок, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от ведьмы ушел, я от троля ушел, я от гоблина ушел и от тебя, голем, легко уйду!
Голем только его и видел.

Катится колобок дальше, а навстречу ему хитрый эльф:
 — Здравствуй, колобок! Какой ты румяный, хороший!

Колобок обрадовался, что его хвалят и запел свою песенку. А эльф и говорит:
 — Какая славная песня, только стар я стала, плохо слышу, сядь ко мне на нос да спой еще разок.

Прыгнул он эльфу на нос и запел: я колобок, по коробу скребен, по...
А эльф его — ам! И съел!